Copiar la carpeta y las dos librerias
a la carpeta raiz del proyecto Sysaula.

Una vez copiado los .jar, entramos a netbeans
y cargamos el proyecto.

Clic derecho sobre el nombre del proyecto
Seleccionamos Resolve Problems

Aparece "JasperSysAula" library could not be found
Seleccionamos y damos clic en Resolve

Clic en New Library:
  Nombramos la nueva libreria como JasperSysAula   (Se tiene que respetar minusculas y mayusculas)
  clic en OK

Clic en Add JAR/Folder
  Seleccionamos la carpeta raiz de nuestro proyecto y entramos a "Librerias"
  Agregamos primero la libreria jasperreports-javaflow-4.0.2.jar
  Clic de nuevo en Add Jar y agregamos la libreria jasperreport-4.0.2.jar y la agregamos
  Clic de nuevo en Add Jar/Library y ahora agregamos el resto de librerias

  Nota* Es importante agregar las dos primeras librerias en ese orden, el resto las puedes agregar todas juntas.

  Ya agregadas las lubrerias damos clic en ok, y estara listo el proyecto.

  Despues podemos configurar nuestra clase BD_Conexion.java (Dentro del paquete SQL) y agregar nuestros parametros
  para entrar a la BD local.
